# personal_assignment
  - 스파르타 코딩클럽에서 만든 개인과제 페이지입니다.

## 1.week2-3_계산기 만들기
### Lv 1. 클래스 없이 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
- **양의 정수(0 포함)를 입력받기**
- **사칙연산 기호(➕,➖,✖️,➗)를 입력받기**
- **위에서 입력받은 양의 정수 2개와 사칙연산 기호를 사용하여 연산을 진행한 후 결과값을 출력하기**
- **반복문을 사용하되, 반복의 종료를 알려주는 “exit” 문자열을 입력하기 전까지 무한으로 계산을 진행할 수 있도록 소스 코드를 수정하기**

  - 먼저 첫번째인지 여부를 확인하는 f변수, 두 정수 one과 two, 그리고 종료의 여부를 확인하는 ex변수를 먼저 선언 및 초기화해주었다.
  - 무한반복을 위해 while(true)를 사용하였고, 적절한 조건에서 종료하기 위해 while 앞에 A :를 지정해주었다.
  - 먼저 f값(0으로 초기화된 값)이 1인지 0인지 판단하여 0인 처음엔 else if 문이 실행된다.
양의 정수 두 개를 각각 한 줄로 입력받고 양의 값들이 음수인지 판별한다. 음수라면 잘못 입력되어 프로그램이 종료되고 첫번째가 종료되었다는 의미로 f에 1이 저장된다.
  - 제대로 입력 받았다면 입력반은 정수 값들이 무엇인지 출력되고 연산자를 입력하라는 메시지가 출력된다. 이 때 연산자는 +,-,*,/ 중에 한 가지를 입력받아야 한다. 넷 중에 맞는 값이 없다면 잘못 입력되었다는 예외처리 문구가 출력되며 f에 1이 저장된다. 그리고 답을 저장할 변수 result도 연산자를 받은 후에 0으로 초기화된다.
  - 연산자가 제대로 작동할 경우 연산된 값은 result에 알맞게 저장되고 one (연산자) two = result 형태로 출력되게 된다.마지막 조건문까지 전부 돌아가면 마지막에 또 f에 1이 저장된다.
  - 첫번째 코드가 종료되고 다시 첫번째 줄로 돌아왔을 때 if 문에 f는 1이므로 계산을 더 하겠냐는 문구와 exit를 입력하여 종료가 가능하다는 문구가 뜨게된다. 이 때 마지막 종료 조건에서 ex 값이 스캔되지 않은 상태에서 넘어가서 else가 작동되고 f가 다시 0으로 돌아가면서 1번으로 다시 되돌아가는 문제가 발생했다.
  - 해결 방법은 ex로 nextLine을 스캔받기 전에 tmp 변수를 둬서 한 번 nextLine()을 먼저 구동해 주는 것었다. 혼자 하다가 이 부분에서 막혔는데 팀원 분들과 공유했더니 이렇게 중간에 선언을 한 번 더 해주는 걸 추천해주셔서 쉽게 해결할 수 있었다.

- **자세한 코드 해설은 [계산기 만들기 (1)](https://velog.io/@wndid2008/TIL%EA%B3%84%EC%82%B0%EA%B8%B0-%EB%A7%8C%EB%93%A4%EA%B8%B0-1)에서도 확인할 수 있습니다.**
  
### Lv 2. 클래스를 적용해 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
- **Lv 1에서 구현한 App 클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스가 활용될 수 있도록 수정**
- **App 클래스의 main 메서드에서 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정 (캡슐화)**
- **자세한 코드 해설은 [계산기 만들기 (2)](https://velog.io/@wndid2008/TIL-%EA%B3%84%EC%82%B0%EA%B8%B0-%EB%A7%8C%EB%93%A4%EA%B8%B0-2)에서도 확인할 수 있습니다.**

### 3. Enum, 제네릭, 람다 & 스트림을 이해한 계산기 만들기
- **현재 사칙연산 계산기는 (➕,➖,✖️,➗) 이렇게 총 4가지 연산 타입으로 구성되어 있습니다.**
- **실수, 즉 double 타입의 값을 전달 받아도 연산이 수행하도록 만들기**
- **저장된 연산 결과들 중 Scanner로 입력받은 값보다 큰 결과값 들을 출력**
- **자세한 코드 해설은 [계산기 만들기 (3)](https://velog.io/@wndid2008/TIL-%EA%B3%84%EC%82%B0%EA%B8%B0-%EB%A7%8C%EB%93%A4%EA%B8%B0-3)에서도 확인할 수 있습니다.**

- **<쉽게 말해서>**
    1. 계산기를 만들어라.
    계산기는 2개의 숫자를 받을 수 있고 사칙연산 될 문자를 받을 수 있다.
    계산기는 exit을 입력할 때 까지 계속해서 값을 받고 연산 결과를 반환한다.
    2. LV2
    계산된 결과 값들을 기록하는 컬렉션을 만든다.
    컬렉션의 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 만든다.
    3. LV3
    양의 정수만 받았지만 이제부터는 실수도 받을수 있게 수정한다.
    결과가 저장되어 있는 컬렉션을 조회하는 기능을 만든다.
    그때 특정 값 보다 큰 결과 값을 출력 할 수 있도록.

## 2.week4_키오스크 만들기
